Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Stone camp trader.po
Languages: zh_tw

source: Iron, stone, copper! Get your materials here! Competitive prices direct from the camps, we won't be beaten on value...
zh_tw: 鐵石銅! 這裏有你要的材料! 合理的價格, 其它地方不會比這裏便宜..

source: Competitve prices?
zh_tw: 最便宜的價格?

source: That's right, straight from the most efficient mines in all the land. Zero labour costs mean more savings for our customers!
zh_tw: 當然, 直接從這個大陸最高效的礦場進貨. 完全自動化節省的成本不止是我們的, 也是顧客的!

source: So slaves break their backs while you reap the profits...
zh_tw: 所以奴隸減少了勞動量, 而你獲得利益...

source: Ugh! Just my luck, another looney anti-slaver coming to preach disorder at me. How about you go get a job and stop trying to wreck other people's honest businesses? You cynics need to get with the times already.
zh_tw: 哇! 另一個孤獨的自由戰士來找我挑毛病了. 幹嘛不去找個正經工作? 別來打擾別人的誠實經營. 你的憤世嫉俗需要與時俱進了.

source: (Kill them)
zh_tw: (殺了他們)

source: Wh- why are you looking at me like that? You're creeping me out!
zh_tw: 為- 為什麼你要這樣看我? 會嚇到我的!

source: /AAH/ /FUCK/! Looney anti-slavers! Somebody help me!
zh_tw: /AAH/ /FUCK/! 愚蠢的奴隸解放這! 有人來救救我麼?!

source: Sounds great! Who doesn't like a good bargain?
zh_tw: 聽起來不錯! 誰不喜歡好交易?

source: Ugh, you'd be surprised how many oddballs don't! Between you and me, I'm getting tired of dealing with these out-of-touch, ignorant anti-slavers trying to destroy our honest businesses. It's become too draining to even reason with them anymore... Anyway, enough of that, how about a trade?
zh_tw: 呃, 你不會知道這些古怪的人想法有多少不同! 我經曆處理你我之間的理念的不同點, 忽略那些奴隸解放者對我們做的事情. 有些事情實在是不可理解.... 算了不管這個了, 你要不要交易?

source: Another time maybe.
zh_tw: 下次吧, 大概.

source: Gimme some cheap goods!
zh_tw: 給我來點便宜貨!

source: What are you doing here, slave?!
zh_tw: 你在這裏做什麼? 奴隸?!
